(Diese Serie wird zu Unterhaltungszwecken produziert.
Die dargestellten Charaktere, Handlungen, Orte und Ereignisse sind fiktiv
und beziehen sich nicht auf eine reale Organisation,
einen Beruf oder eine Gruppe von Einzelpersonen.
Dieses Programm kann Bilder, Töne und Inhalte enthalten, die
in Bezug auf Verhalten, Gewalt, Sex und Sprache unangemessen sind.
Zuschauer unter 18 Jahren sollten darauf hingewiesen werden.
(Zuschauer sollten ihre Diskretion wahren.)
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz schenke ich dir
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz widme ich dir
Wann immer ich mich umdrehe, sehe ich dich
Denn du bist die Antwort
Und ich werde das Wort „Liebe“ niemand anderem geben …
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz schenke ich dir
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz widme ich dir
Wann immer ich mich umdrehe, sehe ich dich
Denn du bist die Antwort
Und ich werde das Wort "Liebe" niemandem geben, außer dir
Kann ich dich „Mein Baby“ nennen? Liebe, Liebe, Liebe
Darf ich dich „Mein Baby“ nennen?
„Doctor’s Mine“
(Folge 8)
Bist du müde?
Möchtest du etwas Wasser?
Gut, mir geht es noch gut.
Hey!! P'Knight, da sind viele Leute.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Hast du wirklich gedacht, ich würde dir Wasser geben?
Gehen Sie einfach weiter und wandern Sie den Berg hinauf.
Leicht!
Willst du etwas Gelee?
Ja, ich nehme etwas.
Hey, warte mal! Ich habe dich doch nur gefragt, ob du mein Wasser möchtest.
Warum hast du mein Wasser nicht getrunken, Mild?
Hey!!
Oh, Klah.
Was ist los?
Belästigen Sie sie nicht.
Der Snack in Ihrer Hand...
es ist wahrscheinlich nicht so interessant wie
das, was die beiden vorhaben.
Lass uns gehen.
Ich wollte es nur mit unserem Freund teilen.
Lass uns zu uns zurückgehen. Komm.
Was ist los mit ihm?
Hallo, Doktor. Wie geht es Ihnen?
Ich habe dich lange nicht gesehen.
Ja, also ... mir geht es gut.
Boah ... was zur Hölle?
Was ist los ... bin ich der Einzige,
der an der Trennung sterben wird?
Nun, ich bin schon stark.
Was machst du, Per?
Ich sehe nur jemanden, der stur ist.
Deine Augen sind so geschwollen,
aber du sagst, du bist stark.
Du musst jeden Tag weinen.
Du liebst mich so sehr, nicht wahr?
Wer sagt, ich liebe dich?
Selbst wenn Sie es mir nicht sagen würden, wüsste ich es.
Wir sind jetzt ein Paar.
Und wer sagt, dass wir ein Paar sind.
Hey, Doc! Doc!
Per, lass mich gehen!
Aber zuerst muss man nachgeben.
Sagen Sie, dass wir uns treffen.
Per, ja. Ich gebe nach.
Wir gehen miteinander aus. Wir sind ein Paar.
Bist du jetzt glücklich?
Du bist so süß.
Oh Per! Das reicht!
Es ist nicht genug. Ich vermisse dich!
Oh Per. Warum bist du so vernarrt in mich?
Ich fühle mich, als würde ein Goldfisch an meinem Kopf saugen.
Du bist so süß. Ich werde dein Goldfisch sein.
Oh, jetzt bin ich ein Wels. Deine Schnurrhaare stechen mir in den Kopf.
Ahhh, das reicht! Lass mich los! Ahhh!
Doc, warten Sie auf mich. Ich habe eine Menge Zeug.
Sir, ähm ... all die Dinge, die die Kinder hierher gebracht haben ...
Was ist los?
Hey...
Geht es dir gut?
Mir geht es gut, Bruder.
Ich habe Hunger. Lass uns essen gehen.
Okay, los geht's.
Ich bin sehr glücklich
dass wir alle kommen und
bei der Organisation dieses Freiwilligencamps helfen konnten.
Dieses Jahr hat das Nationalparkamt
die Universität unterstützt,
und so kam es erneut zu diesem Projekt.
Es ist auch
für jeden eine Chance, sich in vielerlei Hinsicht weiterzuentwickeln.
Ich möchte, dass jeder das erlernte Wissen nutzt
um den Dorfbewohnern hier den größten Nutzen zu bringen.
Gebt euer Bestes, Kinder.
Ja!!!
Also gut, Leute, jetzt möchte ich den
Dorfvorsteher bitten, ein paar Worte an die Kinder zu richten.
Hallo zusammen.
Hallo!
Ich bin hier der Dorfvorsteher.
Ich freue mich sehr, dass Sie alle gekommen sind, um bei der Entwicklung unseres Dorfes mitzuhelfen.
Wenn Sie etwas brauchen, lassen Sie es mich einfach wissen.
Es gibt noch etwas, vor dem ich Sie warnen möchte.
Wir glauben an Geister und Gespenster in diesem Dorf.
Arzt...
Per, was ist los mit dir?
Pro.
Ich habe Angst.
Pro!
Verlassen Sie Ihre Unterkunft nachts nicht.
Hier gibt es gefährliche Wildtiere
und auch die Geister des Waldes und der Berge.
Okay, Kinder, wie wäre es damit.
Jeder kann jetzt losgehen und an die Arbeit gehen.
Ist das okay?
Ja.
Okay, super. Danke.
Seien Sie vorsichtig, nachts ist es gefährlich.
Ich werde den Geist namens Per töten,
bis er nie wiedergeboren wird.
Du bist grausam.
Ahhh, lasst uns an die Arbeit gehen …
Geh zur Arbeit!
Wie geht es dir?
Ich werde jetzt Ihre Symptome überprüfen.
Hallo.
Machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde Ihnen ein Medikament verschreiben.
Bitte warten Sie hinten auf Ihre Medikamente.
Dürfen.
Hey!! Mai!
Mild, weine nicht. Ich bin es, ich bin es.
Was machst du, P' Knight?
Wer hat gesagt, dass ich herumspiele?
Kann ich nicht einfach mit dir zusammen sein wollen?
Wir haben heute den ganzen Tag nicht gesprochen.
Bist du süchtig nach mir?
Es ist lange her.
Also willst du einfach den ganzen Tag hier bleiben?
Es besteht kein Grund, etwas zu trinken.
Es macht mir nichts aus.
Leicht!
Die Trinkparty beginnt!
Dann nächstes Mal.
Ich werde warten.
Los geht's! Prost, alle zusammen!
Prost! Prost!
Prost?
Wer als Letzter fertig ist, zahlt uns allen ein koreanisches BBQ.
Hey, warte!
Habe ich etwas verpasst?
Wie geht es dir? Bist du müde?
Mir geht es gut.
Es hat Spaß gemacht.
So etwas habe ich schon lange nicht mehr gemacht.
Du machst das so gut.
Ich könnte das nicht bauen.
Oh ..., also hast du mich die ganze Zeit beobachtet, was?
Was? Du bist es.
Jedes Mal, wenn ich mich umdrehe, siehst du mich an.
Oh, weil
es so charmant ist, einen Patienten zu behandeln.
Natürlich ist es das.
Ich war der Star der medizinischen Fakultät, wissen Sie.
Das sagen alle.
Ich bin verärgert.
Ja, das ist normal. Jeder mag mich, weißt du.
Sogar die Person, die uns gerade Wasser serviert hat?
Oh, Mai.
Er ist mein Patient.
Ich habe ihn einmal behandelt,
also ist er wahrscheinlich gekommen, um sich zu bedanken.
Hmm, du wirst ziemlich beliebt.
Ich schätze, ich muss mein Eigentum geltend machen.
Hey Per, Per! Lass los!
Per! Oh, ich schäme mich so vor
den Geistern des Waldes und der Berge.
Warum ist Ihnen das peinlich, Doc?
Oh, das sind Sie vielleicht nicht, aber ich schon.
Nur noch einmal.
Du bist zu spät. / Die Zuspätkommer.
Sie müssen es bekommen. Trinken Sie es pur.
Mach weiter.
Für die Nachzügler.
Mach schon, mein Freund./ Tut mir leid, Leute, ich bin spät dran.
Du bist spät dran, also hole ich es.
Trinken Sie es pur!
Lass uns gehen!
Kommt schon, jeder ein Glas!
Oh.
Prost! Prost!
Moment, Sie sagten, Sie hätten mit dem Trinken aufgehört!
Ich trinke es für dich.
Du bist so cool!
Per, wenn du dich wie ein Held aufführen willst
wie die beiden, dann tu es einfach nicht.
Ich werde es selbst trinken.
Mmm, das ist es.
So muss es sein!
Du bist so süß.
Hey Per, ich bin dein Bruder.
Zu süß!
Wer nennt seinen Freund „Bruder“?
Trink einfach, Bruder. Rede nicht so viel.
Prost! Prost!
Natürlich wird diese Person es beenden.
Ich bin nicht betrunken.
Wenn Sie nicht betrunken sind, heben Sie den Kopf.
Hey, lässt du nicht mehr zu, dass ich mich an dich lehne?
Nein, ich werde mich nur ein wenig bewegen.
Wollen Sie mehr, Doc?
Du versuchst, mich betrunken zu machen?
Und funktioniert das?
Tut mir leid. Davon werde ich nicht betrunken.
Aber ich bin betrunken.
Wenn Sie betrunken sind, gehen Sie schlafen.
Hey!
Du wirst betrunken!
Wagen Sie es nicht, mich aufzuhalten.
Gib es mir.
Du verstehst mich nie.
Hey!! So ein Trinkkreis braucht ein paar Spiele.
Klah, hilf mir, daran zu denken.
Boah, du wirfst es mir einfach zu.
Wie wäre es mit „Ich habe noch nie“?
Ja, wer will spielen?
Ich bin dabei.
Kan, kannst du mich zur Toilette begleiten? Es ist dunkel.
Geh nicht.
Per, mein Freund ist eine Frau. Es ist gefährlich.
Ich bin ein sehr betrunkener und sehr gutaussehender Mann.
Doktor, wenn Sie mich hier zurücklassen,
haben Sie dann keine Angst, dass mich jemand wegschnappt?
Einen Augenblick.
Gehst du wirklich mit N'Per aus?
Ja, das bin ich.
Kannst du überhaupt mit einem Mann ausgehen?
Es spielt keine Rolle, ob ich mit einem Mann oder einer Frau ausgehe.
Was zählt, ist, ob ich ihn wirklich mag.
Das ist das Wichtigste.
Ich liebe dich.
Aber ich mag dich nicht.
Das habe ich dir schon gesagt.
Tun Sie nichts, was Sie bereuen werden, wenn Sie betrunken sind.
Ich weiß, du kannst mich nicht lieben,
aber ich möchte nur, dass du weißt, dass ich dich sehr liebe.
Ich habe sehr lange auf dich gewartet.
Sechs Jahre, Kansas. Sechs Jahre.
Warum hast du mich nie angesehen?
Natcha, ich habe dir bereits gesagt, dass ich dich nicht mag.
Wenn du immer noch mein Freund sein willst,
tu das nicht.
Es tut mir Leid,
Es tut mir wirklich leid.
Bitte kümmern Sie sich für mich um sie.
Es tut mir Leid.
Natcha.
Was habe ich getan?
Ich hätte es nicht tun sollen. Ich möchte ihn nicht verlieren.
Es ist okay. Es ist okay.
Auch wenn Kanjan dich nicht liebt, ich liebe dich.
Ich möchte ihn nicht als Freund lieben.
Was ist los mit mir?
Ich habe ihn zuerst getroffen.
So ist die Liebe.
Aber du bist gut. Du bist der Beste, glaub mir.
Kan liebt dich als Freund.
Geben Sie sich Zeit, weiterzumachen.
Muss ich wirklich weitermachen?
Es tut mir Leid.
Pro.
Was machst du hier ganz alleine?
Ist die Trinkparty vorbei?
Noch nicht.
Ich dachte, du wärst nicht hier.
Glauben Sie, ich bin schwach, inkompetent
und kann mich nicht selbst schützen?
Nun, du hast ihr nachgegeben.
Ich dachte, du würdest sie bis zum Morgen trösten.
Sie ist meine Freundin.
Aber ich bin dein Ehemann.
Hey, Per, ich war eine Weile weg.
Und du bist immer noch nicht fertig mit Trinken?
Dann liegt es an Ihnen.
Und ist das Ihr Zelt?
Festhalten.
Was?
Du wirst mit mir schlafen?
N'Per, ich bin den ganzen Weg zu deinem Zelt gelaufen.
Ich bin wahrscheinlich nicht hier, um abzuhängen.
Lass uns einfach schlafen.
Warten Sie auf mich, Doc!
Doc!
Was ist los mit dir?
Weißt du, wie lange es her ist,
dass wir uns das letzte Mal gesehen haben?
Drei Wochen.
Und weißt du, wie sehr ich dich vermisst habe?
Woher soll ich das wissen, Per?
Dann weißt du, dass wir jetzt Freunde sind?
Ja, das weiß ich, dass du und ich ...
Per, Per, ich kann nicht atmen.
Aber du hast damit angefangen.
Wie habe ich damit angefangen?
Du bist gekommen, um mit mir zu schlafen.
Dachtest du, ich könnte mich zurückhalten?
Ich wollte einfach nicht im Rasthaus schlafen.
Ich wollte der Natur näher sein,
was ist daran falsch?
Also, Doktor, nehmen Sie es ab.
Warum?
Denn mein Liebling möchte die Natur spüren.
Wie wäre es, wenn wir heute Nacht nackt schlafen?
Ahhhh!
Doc! Das tut weh!
Gut, es sollte weh tun.
Sie sollten wie ein normaler Mensch denken.
Wir würden erfrieren.
Deshalb sollten wir nackt schlafen
und Sport treiben, um die Erkältung loszuwerden.
Ich bin müde.
Ich gehe schlafen.
Arzt...
Hmm?
Ich bin froh, dass wir jetzt hier zusammen sind.
Ja, ich bin auch froh.
Ich liebe Sie, Doc.
Ich liebe dich auch, Per.
P' Pat, bist du nicht mehr sauer auf mich?
Warum hast du dich von mir absetzen lassen?
Was ist die große Sache?
Wir sind ein Paar.
Können Sie nicht nur diese eine Sache für mich tun?
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Die ganze Zeit, die wir zusammen waren,
hast du mich jemals wirklich geliebt?
Oder bist du nur mit mir ausgegangen,
weil du einen persönlichen Diener wolltest?
Weil Sie Informationen zu Mild wollten?
Was bin ich für dich?
Tum, trau dich nicht, diesen Ton mir gegenüber anzuschlagen.
Und habe ich dich jemals gefragt, ob du zuerst mit mir ausgehen möchtest?
Sie können nicht einmal das erledigen, was ich von Ihnen verlange.
Im Ernst, welchen Sinn haben wir, obwohl
wir noch zusammen sind?
Ich hätte von Anfang an auf Klah hören sollen.
Du hast mich nie wirklich geliebt.
Tonklah, Tonklah, Tonklah!
Mild, mild, mild!!
In Ihrem Leben dreht sich alles um Ihre Freunde.
Wenn du deinen Freund so sehr liebst,
warum ziehst du dann nicht einfach zu ihm?
Klar, ich gehe.
Wenn Sie gehen, ist es aus mit uns.
Gut, das ist es, was ich jedenfalls will.
Gut! Geh einfach!
Gehen Sie, wohin Sie wollen.
Ich kann jemanden finden, der millionenfach besser ist als Sie.
Was ist los?
Hey Klah, lass uns erstmal zusammen was trinken.
Ich habe gerade mit P' Pat Schluss gemacht.
Mir ist gerade klar geworden, dass alles, wovor Sie mich gewarnt haben, wahr ist.
Sie hat mit dir Schluss gemacht?
Nein, ich habe mit ihr Schluss gemacht.
Ich weiß nicht, warum ich mit jemandem zusammen sein sollte,
der mich nicht liebt.
Also hat sie es dir gesagt?
Ich möchte nicht mehr daran denken.
Ja, es ist okay.
Bleib bei mir.
Es könnte etwas spät sein,
aber mir ist gerade klar geworden, dass ich ohne P' Pat leben kann.
Aber wenn ich dich nicht hätte, wäre ich noch trauriger.
Ich werde für dich da sein,
so lange du mich brauchst.
Hey P' Fern!
Geht es dir gut?
bist du verletzt?
Fern, geht es dir gut?
Leicht.
Geht es dir gut?
Tut es weh? Geht es dir gut?
Was zum Teufel machst du da?
P'Fern war kurz davor zu fallen,
also bin ich ihr zu Hilfe gekommen. Es ist nichts.
Es ist okay.
Er ist losgegangen, um Ihnen zu helfen, und anstatt ihm zu danken ...
Fern war erschrocken, hast du das nicht gesehen?
P'Knight, es ist okay.
Mir geht es gut.
Lass uns gehen.
Aber mild...
Bitte.
Ich möchte, dass Sie meine Wunde behandeln.
Lass uns gehen.
Tut es weh?
Es ist okay. Nicht viel.
Warum bist du ihm geholfen, hm?
P'Knight, jemand war in Gefahr.
Außerdem bin ich Arzt.
Ich muss helfen, egal wer es ist.
Wenn Sie mit einem Arzt ausgehen,
sollten Sie sich an solche Dinge gewöhnen.
Es tut mir so leid.
Weil ich dir Sorgen gemacht habe.
Aber P'Fern trifft hier wirklich keine Schuld.
Leicht,
danke, dass Sie mir geholfen haben.
Und es tut mir leid, wenn ich jemals
etwas Schlechtes über Sie gesagt oder gedacht habe.
Das ist alles, was ich sagen wollte.
P'Fern.
Es tut mir auch leid. Für alles.
Lass uns gehen, Fern.
Ich habe die Sache mit P'Fern geklärt.
Haben Sie versucht, richtig mit P'Night zu sprechen?
Ich habe die Sache mit ihr schon vor langer Zeit geklärt.
Ich sagte ihr, dass wir nur Freunde mit gewissen Vorzügen sind.
Aber was Sie gesagt haben, haben Sie wirklich nett mit ihr gesprochen?
Oder wirklich auf ihre Gefühle hören?
Egal, was sie sagt, ich werde meine Meinung nicht ändern.
P'Knight, wissen Sie, wie Sie
das Gefühl, jemanden zu lieben, ganz allein ertragen können?
Der Schmerz ist endlos.
Also ging ich hin, um sie mir anzuhören. Was kommt als Nächstes?
Lassen Sie sie einfach alle ihre Gefühle ausdrücken.
Was passiert danach?
Sie haben bereits ihr Bestes versucht.
Wichtig sind eine klare Absage und ein guter Abschied.
Und das ist für Sie in Ordnung?
Wenigstens werden zwischen euch beiden keine Gefühle zurückbleiben.
Okay, ich werde eine Gelegenheit finden, mit ihnen zu reden.
Das ist großartig.
Ich glaube, es ist einfach Fieber wegen des Wetterumschwungs.
Kein Grund zur Sorge.
Ihre Medikamente können Sie später hinten abholen.
Willkommen.
P'Can.
Oh, Mayo. Was ist los?
Ich habe gerade gesehen, dass Sie so beschäftigt waren
, dass wir nicht viel miteinander reden konnten.
Ja, das stimmt.
Wie geht es Ihnen? Die Ergebnisse der letzten Untersuchung...
Äh... also...
Stört Sie die Person, die Ihnen das angetan hat, immer noch?
Er... also...
Sie.
P'Guy.
Ich denke, wir sollten uns alle beruhigen.
Ähm … vielleicht sollten wir die Dinge langsam durchsprechen?
Wer zum Teufel bist du?
Ich bin Senior.
Ich glaube nicht, dass Sie dieses Wort mir gegenüber verwenden sollten.
Seien Sie nicht neugierig.
Hey! Lass ihn gehen!
Er will nicht mit dir gehen.
Ich glaube nicht, dass du das Recht dazu hast!
Warum mischst du dich ein?
Weil ich derjenige bin, der sich um ihn kümmert.
Wegen deiner schlechten Taten.
Und er ist mein neuer Freund.
Bitte hören Sie auf, mich zu belästigen.
Sein neuer Typ ist besser. Kannst du das nicht akzeptieren?
Hey!
Boah!! Was ist los?
Hey Per!
Er gehört mir, wagen Sie es nicht, sich einzumischen.
Habe es?
Ja.
Mayo, bist du verletzt? Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Komm, setz dich.
Das ist genug.
Lass ihn es selbst machen.
Noch nicht. Nur noch ein bisschen, dann ist es geschafft.
Ich hole dir Medizin.
Aber ... Doktor.
Arzt...
Wenn es weh tut, sag es mir.
Ja.
Und benutzen Sie Ihren Arm eine Weile nicht. Okay?
Ja. Danke, P'Kan.
Ähm.
Per, Per, warte auf mich.
Per, was ist los?
Sind Sie wütend auf mich?
Du schenkst mir keine Aufmerksamkeit.
Oh, das tut mir leid.
Lass uns wieder vertragen, okay?
Per, es ist mir peinlich.
Pro,
Per, lass mich gehen.
Sind P' Kan und P' Per...
Ehemann und Ehefrau.
Äh, Mayo, was ich meine ist ...
Es ist okay.
Was uns gehören soll, wird immer uns gehören.
Was hat er gesagt?
Per, lass mich dir das jetzt gleich sagen.
Außer dir will ich wirklich niemand anderen.
Ich habe nur dir mein Herz gegeben.
Für, für, für!
Per, lass mich gehen!
Ich bin so dumm, genau wie Klah gesagt hat.
Ich steckte in einer toxischen Beziehung fest
und wollte sie nicht verlassen.
Menschen, die in einer toxischen Beziehung gefangen sind,
merken es nicht einmal.
Also sah ich dumm aus, richtig? Ich sah dumm aus?
Nein, Sie sind im Moment so normal wie nie zuvor.
Ohh, also vorher sah ich wirklich dumm aus.
Hä? Du hast es selbst gesagt.
Hey, du Arsch!
Alles klar, alles klar, bitte hört alle zu.
Mein jüngerer Bruder möchte jemandem etwas sagen.
Boah, Bruder, das ist so süß.
Die Heldin steht direkt davor.
Wer ist die Heldin?
Es klingt vielleicht nicht gut, aber ich möchte, dass Sie zuhören.
Baby, Baby, Babe, ich dachte, es wäre nur ein Märchen.
Baby, Baby, Baby, kein Traum, du bist direkt vor mir
Ich weiß nicht, wie ich Ihnen genug dafür danken kann, dass wir uns heute haben.
Darf ich dich „Mein Baby“ nennen?
Denn ich schenke dir mein ganzes Herz.
Denn ich widme dir mein ganzes Herz.
Wann immer ich mich umdrehe, sehe ich dich. Denn du bist die Antwort.
Und ich werde das Wort „Liebe“ niemandem außer Ihnen geben.
P'Knight, wirst du meinem Freund einen Heiratsantrag machen?
Ja, das stimmt. Wir schenken ihn dir!
So etwas muss Mild alleine hören.
Kannst du mich eine Weile begleiten?
Ich möchte Ihnen etwas zeigen.
Wo gehst du hin?
Hey, Mild!
Nur für einen Moment.
Hey, hey, Leute ...
Prost!
Prost, Jungs.
Leicht,
Ich weiß, dass ich kein guter Mensch bin.
Ich habe viele Fehler und habe viele dumme Dinge getan.
Aber ich möchte, dass du weißt, dass ich dich wirklich liebe.
Ähm, ich weiß.
Es gibt eine Frage, die ich Ihnen schon lange stellen wollte.
Willst du mein Freund sein?
Kannst du mir eine Chance geben? Sei mein Freund, okay?
Eins.
Wirklich?
Ja.
Danke. Vielen, vielen Dank. Ich liebe dich.
Ich kann nicht atmen, P'Knight.
Ähm. Ich weiß.
Ich bin so glücklich.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich so einen Tag erleben würde.
Ich möchte Ihnen keine Unannehmlichkeiten bereiten.
Ich fühle mich überhaupt nicht unwohl.
Du hast mir gezeigt, wie sehr du mich liebst.
Du kannst nicht aufhören zu lächeln. Was macht dich so glücklich?
Ich bin wirklich glücklich.
Weißt du, wie lange ich dich schon heimlich anschaue?
Seit du mit P'Ploy ausgehst?
Ja, das war wirklich der Zeitpunkt.
Aber Mild, weißt du?
Als ich herausfand, dass Mud Ploy mochte,
war ich bereits mit ihr zusammen.
Als ich davon erfuhr, versuchte ich, den Kontakt zu Ploy abzubrechen und
mich von ihr zu distanzieren.
Ich weiß nicht, was andere Leute denken könnten.
Aber Mud, er ist mein einziger enger Freund.
Aber das ist nicht Ihre Schuld.
Denken Sie nicht, dass Sie schuld sind.
Hmm.
Leicht,
Ich muss zugeben, ich hatte Gefühle für dich,
als ich mit Ploy zusammen war.
Hören Sie auf, sich deswegen schuldig zu fühlen.
Es ist lange her.
Ich weiß.
Deshalb habe ich dich an der Universität wiedergesehen.
Manchmal dachte ich, dass mir das Schicksal vielleicht
eine zweite Chance gibt.
Die Spinne ging unbeholfen.
Als es zwei Uhr war, klammerte sie sich fest.
Merkst du nicht, dass er sich unwohl fühlt?
P'Knight, weißt du, dass
ich seit dem ersten Tag, an dem wir uns trafen, in dich verknallt bin?
Wirklich?
Wie kann ich das machen? Du bist so cool.
Leicht,
Ehrlich gesagt.
Ich möchte, dass du mir gehörst.
Es tut mir Leid.
Habe ich dir ein schlechtes Gefühl gegeben?
Hören Sie auf, sich zu entschuldigen.
Es ist genau so, wie Sie es in dieser Nacht gesagt haben.
Fangen Sie mit mir noch einmal von vorne an.